tu eres
¡De hecho, la superestrella de Aria!
Se suavizaron
tan pronto como apareciste.
Te debo mi éxito a ti, Cindy.
No importa cuando,
siempre lo haré
hacer cualquier cosa por ti.
Sr. Jones,
es hora de continuar.
Una gran estrella, por cierto.
Incluso tu asistente es linda.
Continuar.
No te preocupes, Cindy.
No importa qué,
Siempre estoy de tu lado.
No vengas a trabajar mañana.
¿Por qué, señor Jones?
¿Qué he hecho mal?
Nada.
No quiero que se haga una idea equivocada.
Megan,
Consígueme un asistente masculino.
¿Por qué estás borracho?
¿Buscaste un acompañante masculino?
¿No te lo dije?
Ten cuidado ahora que estás casado.
Henry es mucho mejor que los acompañantes
masculinos.
¡Ha resuelto mis problemas!
¿Enrique?
Tuvimos una crisis debido a
tu amada Bella.
Aunque ya está todo solucionado.
no viste
las miradas de esas personas
cuando enrique entro
la reunión.
Quedaron impactados.
¿No quieres la superestrella de Aria?
para respaldar por usted?
Tengo que agradecerle, ¿verdad?
¿Qué pasa contigo?
Dijiste que protegerías
y resguardame,
pero solo me trajiste caos.
Puede que seas un *imbécil,
pero debo decir
te ves genial.
Tus abdominales
son geniales también.
¿Lo olvidaste?
¿Yo también soy un hombre, Cindy?